Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін Фуюки қаласы апатының 10 жылдығы.
Фуюки орталық саябағында еске алу кеші өтті.
500-ден астам құрбан болған және себебі әлі белгісіз ірі апат.
Апат әлі де зардап шеккен аймақтарда үлкен із қалдыруда.
Қатысқан 400 қайғылы отбасы мен апат құрбандары...
Апат туралы мемориал алдында гүл шоқтарын ұсыну және үнсіздік сәті.
Біз қайта құруға тағы да ант бердік.
Фуга!
Фуюки қаласындағы жаңалықтарды жалғастыру.
Үздіксіз газдың ағуынан болатын апаттар осы айдың 20-сынан бастап жиі орын алуда.
Мен енді тамақ жей алмаймын~ Хм
Сәл кеш
Мен кешірім сұраймын.
Мен оны сізге жіберемін. Соңғы уақытта көп қиындық болды.
Есікті құлыптауда абай болу керек.
Кирицугу-чан
(Широу мен Сакураның күлкісі)
Кешіріңіз, Сенпай.
А, жоқ, кешірім сұрайтын менмін.
Бүгін кешке үйді аралауға көмектесейін.
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Көп адамдармен бірге тамақ ішу қызық.
Ах...
Сенпай, бұл көш...
Иә?
Мен оны қоқыспен айналысып жатқанда кесіп алдым деп ойлаймын...
айт
Сенің денең менімен бірге
Менің тағдырым сенің қылышыңда
Қасиетті Граил жағына сәйкес -
Осы мағынаны, осы қағиданы ұстансаң, жауап бер.
Осы жерде кепіл
Мәңгілік ізгі менмін.
Мәңгілік дүниеде бар зұлымдықты қоятын менмін.
Тоқтау шеңберінен кел, Үш ұлы сөзді киіп алдың.
Таразы сақшысы!
(Жарылыс дыбысы)
Босап шыққан адам –…
Қасиетті Граил соғысы
Оны ұстағандардың тілегін орындайтын құдіретті тілек машинасы.
Жеті шебер Қасиетті Граиль үшін шайқасады...
Жеті қызметші арасындағы шайқас
Қасиетті Граил -
Өзіңе ие болуға лайықты адамды таңдаңыз.
Бір-біріңмен жарысып, өлтіріңдер.
Тек бір иесін таңдаңыз
Қызметші дегеніміз не?
Қасиетті Граил тудырған аңызға айналған қаһарман
Олар негізінен рух ретінде қожайындарына жақын болады.
Қажет болса материалдандырыңыз.
Күресуге болады
Егер Қасиетті Граил осындай кереметті тудырса...
Иесіне шексіз билік беріңіз
Бұл кім?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Мен әлі де адамдар қалғанына сене алар емеспін.
«және күн сайын күрсінемін.»
Уау!
Өтінемін
Иә!
Ахх!
Ах! Уф! Қарғыс атқыр...
Хааах!
… …
Шақыру бойынша қызметші Сабер келді.
Сұраймыз
Сіз менің қожайынымсыз ба?
Ширу Эмия
Сіздің әлеміңіз қазірден бастап толығымен өзгереді.
Сіз өлтірген және өлтірілген адам болдыңыз.
Өйткені сіз шеберсіз
Мен күресемін
Осы сияқты-
Қасиетті Граил соғысы ақымақ қақтығысты тоқтатуға арналған.
Ой, қуан, балам.
Сіздің тілегіңіз ақыры орындалады
Жамау жоқ.
Сіздің күресіңіз адам ретінде өте орынды.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Сіз біздің шынымен жау екенімізді түсінесіз бе?
Жау?
Көрдің бе, мен сені Кирейдің шіркеуіне апардым...
Өйткені сен ештеңе білмедің және менің жауым болмадың.
Бірақ Эмия-кун да қазір шебер, солай ма?
Менің ойымша, бір ғана іс бар.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Қауіпке барма.
Сіз күресіп жатқан қарсыластың дайындығы маңызды емес, солай ма?
Айтпасаң да
Білсең, әрекет жаса
Сіз маған мейірімділік танытқыңыз келген жоқ деп ойлаймын, солай ма?
Бұл емес!
Тек...
Өзіңіз білмейтін адамға қарсы күресті бастау...
Маған ұнамайды.
Хамф, бұл тағы да қиын.
Осы жерден бөлінейік
Ертеңнен бастап бір-бірімізге мейірімділік танытпаймыз, сондықтан дайын болыңдар.
О
Тохсака: Ол жақсы жігіт.
Кенеттен не болды?
Маған жағымпаздансаң да, мен қиналмаймын.
Мен білемін
Бірақ, мүмкін болса, жау болғым келмеді.
Мен де сен сияқты жігітпін.
Маған ұнайды
Ах...
Және...тек сақ болыңыз, солай ма?
Сабер қаншалықты жақсы болса да...
Жеңілсең, болды.
(Қыздың күлкісі)
Ах!
Ильясвиел?
Жабырқаушы ма?
Ширу, артқа тұр!
Жасай бер
Эй!
Ахх! (Широу) Сабер!
Көрінбейтін ... қылыш
Уа!
Ей! Ха! Апыр-ай!
(Берсеркердің ырылдауы)
Сабер!
Ха! Иә! Ха!
(Берсеркердің айқайы)
Хааааааааааа!
Ой... аа!
(Берсеркердің айқайы)
Уау!
Сабер!
Идиот! Сіз өлтіресіз.
Саберді жалғыз қалдыра аласыз ба?
Ширу!
Садақшы?
Алыс тұр дегенің не?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Жарылыс дыбысы)
(Берсеркердің ыңырануы)
Ширу
Шын жүректен осылай сезінемін
Садақшының қаруы
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ол мені Берсеркермен бірге нысанаға алды.
Сабер мен Тохсака қатысатынын білемін.
(Берсеркердің ырылдауы)
Мен оны қарап шықтым, Рин.
Бұлай етпе, садақшың.
Берсеркерге қайтайық
Қош бол
Қайта кездескенше, ағайын.
Ух... а... а
Ширу
Эмия-кун?
Сіз байсалдысыз ба? бітімгершілік келісімі дегеніміз не?
Берсеркер мен ойлағаннан да күшті жау.
Қазір Саберге және басқаларға қарсы болған адам...
Жақсы идея емес, солай ма?
Бұл жақсы идея емес, бұл кедергі.
Қайтадан ойланыңыз Рин
Шебердің саясатын ұстануға болмайды дейсіз бе?
(Садақшының күрсінуі)
Мойынсұнудан басқа амал жоқ
Менің қожайыным болғанша
Ол мойнын қорғап қалды
Мен сенің қандай батырлық рух екенін әлі естіген жоқпын.
Шын есім Есіңізде ме?
Қайдасың?
Есте сақтау қабілетінің жетіспеушілігі бар сияқты.
Түсінікті болу үшін, Рин
Бұл сіздің толық емес шақыруыңыздың құны.
Ешкімге… ешкімге…!!
Өте керемет! аздап!
Менің жүгімді алып жүруге көмектесіңізші!
Ах
Ауырды!
Арман...?
Тағы толтыра аламын ба?
Иә
Саберді ұнататын немесе ұнатпайтын нәрселер бар ма?
Иә, дәмі жақсы болғанша.
Мен бұған жаман емеспін
Мен осыншама толтыру арқылы салмақ қоса алмайтыныма сене алар емеспін...
Мен қызғанамын
Қайырлы таң!
Менің де қарным ашты!
(Мисо сорпасының шырылдаған дыбысы)
Уф... жоқ!
Сәлем! Біз қашаннан бері үлкен отбасы болдық?
Мен сенімді түсіндіруге үміттенемін! Ораора
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Профессор Фуджимурамен тезірек кеңесуім керек еді.
«Бұл менің махаббатымның хикаясы—»
Менің үйім толық жөндеуден өтіп жатқанда...
Эй
Сол кезде күтпеген жерден шет елден ағайын келді?
Бұл қиын болған шығар, Тохсака мырза.
Мен сабақтан біраз уақыт үзіліс жасап, қонақүйде тұруды жоспарладым.
Мен Эмия-кунның мейіріміне еріп кеттім.
Мен сыныптас болсам да, мен...
Әй, жақсы, жақсы, бұл үй де...
Ширу да...
Оны қалауыңызша пайдаланыңыз
Рахмет
Қайта толтырыңыз! (Сабыр) Маған да беріңізші.
Иә
Сакура-чан, таңғы жаттығуға кешігіп келесің~
Асығыңыз~
Иә, кешіріңіз (Тайга) Мен тез кетемін.
Қара, қара, асығайық~ (Сакура) Иә.
Менің артымнан мектепке барғың келе ме?
Қызметші қожайынын қорғайды.
Мектепте адамдар көп.
Уайымдамаңыз, үйде күтіңіз.
Ұстаз солай десе, сенуден басқа амалым жоқ.
Бірақ маған уәде беріңізші.
Е...
Өзіңізді қауіп төніп тұрғандай сезінсеңіз, бізге міндетті түрде қоңырау шалыңыз.
Мен керек болсам, хабарлаймын.
Егер сіз оны уақытында орындамаймын деп шешсеңіз, пәрмен емлесін пайдаланыңыз.
А, мен уәде беремін.
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Бұл... тәтті сезім...
Йо Эмия
Асықпасаң, кешігіп қаласың.
Синдзи
Иә? Не, сен бозармайсың ба?
Ештеңе емес, мен аздап жеңілдеп қалдым.
Уайымдама, сен өлетін сияқтысың.
Хехехе
Тосқауыл?
Бұл мектепте тағы бір шебер бар...
Міне, тосқауыл қоюда.
Сол кездегі ыңғайсыздықты сезіндіңіз бе?
Бірақ неге олай етер едіңіз?
Қызметші адамның рухын қаншалықты жесе, соншалықты...
Сиқырлы күштерді жинақтау
Менің шәкіртімді құрбан ет
Сіз өзіңіздің қызметшіңізді күштірек етуге тырысасыз ба?
Не?
Бірақ кедергі әлі толық емес сияқты...
Қате жасасаңыз да, оны іске қосуға рұқсат бермеймін.
Біз шеберді дереу тауып, оны тоқтатуымыз керек.
(Айқай)
Қазір ғана…
Айқай?
Сәлем! Эмия-кун!
Жақсы, мен ес-түссіз жатырмын деп ойлаймын.
Бұл мүлде мүмкін емес
Сіздің өмірлік күшіңіз сарқылып жатыр. Күте тұрыңыз.
Бұл жеткілікті
(неміс емлесі)
Уф!
Баланы жалғыз қалдырыңыз
Эмия-кун!
(күлкі)
Мен оның мұнда жалғыз келеді деп ойламадым.
Синдзи!
Уф... Уау!
(Широудың ыңырануы)
Сіз қызметшіңізді шақырмайсыз ба?
Я, Эмия сондай ыстық.
Мен оны қалай атайтынымды ұмытып қалдым.
Мен күткен жоқпын... Мектептің айналасына шлагбаум орнаттым...
О, бұл менмін
Сіз қалаған уақытта мектептегі барлық адамды өлтіре аласыз.
Тоқта
О? Сіз маған нұсқаулар бересіз бе?
Сіз нені айтасыз?
Синдзи!
Бұл тітіркендіргіш.
Эмия, өл.
Уау!
Ах
Жүр, шабандоз.
Олар мектептің айналасына шлагбаум орнатты...
Ах, Синдзи.
Бұрынғы студент қыз ше?
Мен қалпына келдім.
Иә
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Иә, иә!
Ширу!
Келіңіз...
Се... Сабер!
Ах, жоқ, мәселе сол емес! Мен бұған дейін ешқашан жеп көрмеппін…
Сәлем!
Ширу
Сабер, осында өтінемін.
Түсіндім, ұстаз.
Ха! Иә!
Иә! Иә! Ха!
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Күлден күлге, шаңнан шаңға
《Қорқпа. Дем ал.》
Ах...
Шлагбаумның бастапқы нүктесі.
Иә! Ха!
Сәлем!
Ах...
Ах
Қорқынышты...
Эй!
Синдзи! Сіз...
Жоқ... Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Жоқ? Мен мұндай нәрселерді жиі жасаймын.
Тосқауылды қазір алып тастаңыз немесе...
Бұл мен емес едім. Оны өлтірген мен емес едім.
Ах
Бұрынғы қызметші
Сондықтан бұл мен емес. Ол шабандоз...
Ол кім?
Ши... Білмеймін!
（）
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Мен жай ғана күзетімді түсірдім...
Тыныс бар
Әлі уақыт бар
Иә?
Барлығы тірі және құтқарылды!
(Жедел жәрдем сигналы)
Эмия-кун, дәл қазір...
Жоқ
Сіз өте сабырлысыз, мен таң қалдым.
Екеуміз де өзімізді ұмыттық.
Мен өлілерді көруге үйренгенмін, сондықтан айта аламын.
Міне
Бұл таныс сияқты ма?
Не, Сабердің мұнда келгеніне таң қалдым.
Сіз! Енді не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен қожайыныма бірдеңе болғанын сезіп, оған қарай жүгірдім.
Алайда іс біткен сияқты.
Иә, орындалды!
Мен саған не болғанын айтамын, сол жаққа қайт!
Сен демалып жатқанда Ширу екеумізге не болды?
Сіз жекпе-жектен бас тартасыз ба? бала
Қызметшісіз күресу мүмкін емес!
Шабандозға қоқысты ұстауға жол берме!
Қызметші нашар болды ма?
Ах!
Біздің жеңілгенімізге мен кінәлі емеспін, олар...
Сіз өте мақтаншақ көрінесіз! !
Сіз әлі де күресуге бел будыңыз, солай емес пе?
Сіз бақыттысыз
Бос тұрған бір қызметші бар.
Келіңіздер
Қан жарылысы!
Сабер үшін-
Сізге тітіркендіргіш Берсеркерді жеңуге рұқсат етіңіз.
ЖоЖо, бұл сәл оғаш сұрақ болуы мүмкін, бірақ менде бір өтініш бар
Мен бұл бұйрықты қабылдаймын.
Бұл галлюцинация ма? Карстың қолы тышқанға айналып кетті…
Рюдоужи храмының қамқоршысы
Ассасин қызметшісі
Менің ойымша, сіз осы жерден өткіңіз келеді.
Содан кейін итеріңіз.
Қарғыс атқыр...
Ах... а...
(Широудың ауыр тыныс алуы)
Сен... неге мұндасың?
Мен жәй өтіп бара жатырмын, оған алаңдама.
Садақшы өлтіруші
Сіз не істеп жүрсіз?
Осылай болмас еді...
Бір жерде екі қызметші
Кастер, сіздің қожайыныңыз және Ассасиннің қожайыны...
Біз бір-бірімізбен ынтымақтасамыз дейсіз бе?
Ынтымақтастық?
Мен шақырған пешка ғана болған адаммен бе?
Мен көремін.
Сіз ережені бұздыңыз.
О, мен бастапқыда сиқыршымын, бірақ қызметшіні шақырдым...
Мәселе неде?
Қаладағы адамдардан жан жұту...
Соғыстың орнына Ассасинді қолдану арқылы өзімді қорғауым керек пе?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау!
Соншама?
Сіз қанша уақыт тұрасыз?
Ах
(Жарылыс дыбысы)
Ширу!
Неліктен осы қиыншылықтан өтіп жатырсың?
Менен түс, ақымақ!
Аузыңды жап! Менен сұрағанда...
Менің ақымақтығым басымды ауыртады.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Уау!
Хехе... қалай? Сіз қозғала аласыз ба? садақшы
Бұл соңы сияқты.
Сабыр да сыртта жүрген сияқты...
Менің саған енді уақытым жоқ.
Додж
Бірдеңе?
Оя! Мен қаш, Кастер дедім.
Менің негізгі ойым-
бұралған және ақылсыз
Каладболг
Ах
Неліктен оны алып тастадыңыз?
Қылышты қолға алсаң, бұл сенімді жеңіске мүмкіндік...
Тек өлтіремін деп ант бергенде
Мен мағынасыз өлтіруге шебер емеспін.
Олай болса, сендер ұқсассыңдар...
Не?
Мәнсіз сойғанды ұнатпайсың.
Мен ол баланың туысы жоқ адамды құрбандыққа шалуына жол бере алмаймын.
Олар дәл солай емес пе?
Ақымақ болма! Бұл жігітпен кім бар?
Біз бәріміз құтқарылар едік
Негізінен басқа
Иә
Оны жауға айналдыру ұят болар.
Менімен қол ұстасып
Не?
Мен қазіргі серіктесімнен жақсырақ нәрсені ұсына аламын.
Кім сені ойлайды!
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Сіздің фракцияңызға күш жетіспейді.
Беруге негіз жоқ
Бұл келіссөздер үзілді дегенді білдіре ме?
Иә.
Бірақ мен мұнда жалғыз болдым.
Сізді өлтіруге ешқандай себеп жоқ
Шығу
Не?
Иә
Күте тұрыңыз!
Неліктен оның қашып кетуіне жол бердіңіз?
Қалада болып жатқан оқиғалар оның ісі.
Оны тоқтатуға себеп бар ма?
Иә?
Кастер адамнан тіршілікті сорып алады...
Берсеркерді жоғары күшпен жеңіңіз
Біз сонда-
Тек Кастерді жеңіңіз
Өзіңізді алдамаңыз! Мен сенен басқашамын
Жеңіске жету, нәтиже үшін басқаларды құрбан ету.
Барлық адамдарды құтқару мүмкін емес.
Оны мойындаңыз.
Бір адамды өлтірмеу идеясы...
Ақырында ешкімді құтқару мүмкін емес
Өміріңді жоғалтқың келмесе, мұны істеме.
Мен көремін.
Сәлем! (Широу) Уау!
Бұл соңы. Ұрысудың мәні жоқ.
Ширу Эмия осында өледі.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ширу
Se... iver...
Неге қазір мені өлтірмедің?
Бұл этикалық емес
Бір сәттік гүлді теруге болмайды
Барыңыз
Кешіріңіз, келісім болуы керек
Сіз кедергі келтіресіз бе? Самурай
Сағынатынымды айттыңыз. Сіз менің жолыма кедергі келтіргіңіз келе ме?
Фуджиниді босатыңыз
Иә
Сәлем Фудзи!
(түтіксіз соққы дыбысы)
Құрметті сізге...
(Сабердің ыңырануы)
Асыл фантазм ережесін бұзушы
Барлық келісім-шарттардың күшін жою.
Сатқындық және қасиетсіз қылыш
Сіз! Сабер...
Иә, мен оны өзіме таныс еттім.
Алдымен мына қызды өлтір.
Тоқта
Өлтіру
Тоқта! !
(түтіксіз соққы дыбысы)
(Широудың ыңырануы)
Сіз бұйрық заклинаның байланыстарына қарсы тұрғыңыз келе ме?
Қаш... Широ...
Уф...
Сабер…
Иә?
(Широудың ыңырануы)
Ах!
Рем – Рем
Бұл…
Сол кезде...
(Сабердің ыңырсыуы)
Қалайша түні бойы бұйрық заклинаның байланыстарынан бас тартуға болады?
(Кастердің күлуі)
(Сабердің ыңырануы)
Анау келіншек мына жерді иіскесе жолы болмайды.
Иә, ол Кирейді өлтірді.
Ол мойынсұнушылықпен Қасиетті Граалды ұсынатын адам сияқты көрінбеді.
Бұл...
Катсураги... Сенсей
-де? Сіз мәйітті растадыңыз ба?
Бұл нені білдіреді?
Ха! Кирей осылай оңай өле ме деп ойлаймын.
Сіз шынымен де пайдасыз әйелсіз.
Саберді құтқарыңыз. Мен ол сиқыршымен айналысамын.
Рин: Сиқыршы құюшыға тең келмейді.
Қарсыласыңды рингтен шығарып таста немесе оны әрекет ете алмайтындай күйге келтір
Оны міндетті түрде жеңіп, көрсетіңіз
Бұл идеализм.
Өкінішке орай, бұл жерде Кастерді өлтіру қиын.
Өйткені ол қашып құтылу үшін өз ағасын да жұлып алатын әйел.
Сәлем! сен не істейсің?
Айдаһар тісінен жасалған гуманоид пішіні Колхида патшаның сиқыры деп естимін.
Оның қызы Медея ханшайымды сирек кездесетін бақсы деп атаған сияқты.
Иә
Олай болса, бұл жағдайда қай тараптың басым екенін білесіз бе?
Сабыр көп ұзамай менің қолыма түседі.
(Сабердің ыңырануы)
Хмф! Тіпті командалық заклинание қолданылса да, Сабер оған төтеп бере алады.
Аз уақытқа болса да...
Бұл сізді аяқтауға жеткілікті.
Бұл мүмкін емес.
Мен алдыңғы әңгімені қабылдаймын.
Бас тартсаңыз да, жеңіл-желпі болыңыз
Жағдайлар өзгерді
Сабер сіз жақта болса, жеңіске жету мүмкіндігі сіздікі.
Садақшы Сіз...
Ал... Келісімшартты бұзушыны пайдаланыңыз.
(түтіксіз соққы дыбысы)
Ширу!
Ахахаха
Бақылау қосулы
Ха! Уф! Ха!
Уау!
Ах...
Қ-Қандай?
Әскерге қосылудың бір ғана шарты бар.
Шарт? Енді ше?
Мұнда оларды елемеңіз.
Кез келген жағдайда ол шебердің қызметін атқара алмайды.
Өлтіруге тұрарлық емес шығар.
Жарайды.
Жеңілгендер жеңілгендер сияқты әрекет етіп, тез кетуі керек.
Кеттік
Жеке сөйлеу... бірақ...
Мен шамалы қателескен шығармын.
Мен Кастерді басынан бастап кез келген әдіспен жеңуім керек еді.
Оның арғы бетке өткені Арчердің ғана кінәсі емес.
Мүмкін мен өз пікірімде қателескен шығармын.
Тохсака қателеспеді.
Иә?
Мен сәтсіздікке ұшыраған шығармын, бірақ мен қателескен жоқпын.
Сондықтан мақтануға болады
Ширу...
Сонда да Шируға сене алар емеспін.
Арчермен бірдей қылышты проекциялау?
Мен тіпті таң қалдым.
Осы уақытқа дейін мен қаруды жобалай алмадым...
Оның қылышы басқаша болды.
Құрылым туралы ойлау процесін өткізіп жіберу...
Ойға бір айқын бейне түсті.
Басынан бері болған сияқты
Уау!
Әйтеуір, болашақ стратегиямызды жоспарлап алайық.
Дұрыс, мен мұны қайтаруым керек.
Тохсаканыкі, солай ма?
Мен оны кешегі күні Тохсака бөлмесінен дәл осындай пішінді тапқанша байқамадым.
Эй, Илья деген қыздан көмек сұрай аламыз ба?
Сіз кенеттен не айтып тұрсыз?
Берсеркердің шебері...
Біздің басқа күштермен күш біріктіру мүмкін емес.
Сіз бұл туралы сөйлеспейінше түсінбейсіз, солай ма?
Мүмкіндік нөлге тең емес
Бұл ақылсыз
Сіз қаншалықты адалсыз?
Егер садақшы...
Соншалықты белгісіз нәрсеге қалай үміт артуға болады?
Сіз мұны күлкілі деп айтасыз.
Бірақ біз басқашамыз.
Мүмкіндік он мыңнан 1 болса да сенейік
(Берсеркердің айқайы)
(Берсеркердің ырылдауы)
Берсеркер...
(Шинджидің күлуі)
Неліктен ол...
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хмф!
Берсеркер
Аспан тізбектері
Бұл тізбекте байланысқандар-
Тіпті Құдай қашып құтыла алмайды
(Берсеркердің айқайы)
Жабырқаушы!
Ах...
Қуыршақ кел
Мен осындамын ғой?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
(түтіксіз соққы дыбысы)
Иә
Тоқта! !
Эмия!
Аудитория болды ма?
Менің батырлық жағымды көргіңіз келетінін түсінемін, бірақ...
Өзіңіз туралы хабардар болыңыз!
Күте тұрыңыз.
Иә?
Эй, бұл менің жаңа қызметшім.
Өмірің үшін жалбарын
Солай етсең, мен сенің жаныңды аямаймын.
Бас тарт!
Жоқ! Бля... Бля...
Мына жерде қызметші!
Иә? (Синдзи) Аа.
Бір саусағыңды қимылдасаң, Ұстаздың өмірі кетеді.
Тохсака
Мен қожайынды өлтірсем де...
Мені тоқтата алмаймын деп шештің бе, қыз?
Эй, сен нені айтып тұрсың?
Жағдайлар өзгерді
Оның үстіне, ол тамаша кеме.
Әй?
Қуаныштымын, Тохсақа.
Тірі болғаныңызға рахмет
Сіз Кастердің қуат жинап жатқанын білесіз бе?
Рюдоужи храмы осы уақытқа арналған құрбандық үстелі болып табылады.
Егер сіз тұтқынға түссеңіз, сіз аздап кемшіліктесіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Эмиияны жайына қалдыр.
Бізбен күш біріктіргіңіз келе ме?
№
Иә?
Сізді өз пайдаңызға пайдаланып жатырсыз...
Менің артымнан еруге ешқандай себеп жоқ.
Не... Иә?
Сіз білмейсіз бе?
Сізде сиқыршылық қабілеті жоқ, сондықтан сіз өзіңізді шебермін деп ойлайсыз...
Сен жалғызсың.
Ал... уақыт бітті.
Одан әрі қалдырсаңыз, ол шіріп кетеді.
Эй!
Қат! Өкінбе!
Күрсін...
Неліктен?
Оның алдына шығып кетсең өлтіретініңді білдің ғой, солай ма?
...
Ештеңе жоқ
Себебі мен көмектескім келді
Мен мұны әдеттен тыс деп ойладым, бірақ қазір мен сенімдімін.
Ширудың өмір жолы өте бұрмаланған.
Өзіңнің өміріңнен гөрі өзгенің өмірі маңызды деп ойлау дұрыс емес.
Адам өзін бірінші орынға қоюы керек
Біріншіден, сізде бар нәрсе - бұл өлшеуге болмайтын ерекше жағдай.
Бұл шкаланың өзі, былайша айтқанда.
Бірақ сіз таразыны сындырдыңыз...
Басқаларға көмектесуге тырысу
Тохсака…
Сізде өзіңіз жоқ.
Егер сіз жай ғана өмір сүргіңіз келетін адам болсаңыз, бұл жақсы.
Бірақ Ширудың өз тұлғасы бар.
Менің өзімді сезінуім соншалықты күшті болса да
Өзіңізге немқұрайлы қарауға қалай батылыңыз бар?
Осылай істей берсең, ол бір күні міндетті түрде бұзылады.
Мен оның сынғанына сене алмаймын ...
Керісінше, мұның алдын алу үшін
Жоқ, ол жеткілікті түрде сынған.
Мен не болғанын білмеймін
Бірақ айтыңызшы.
Сондықтан болар, жынды болдыңыз.
Мен мектепте оқып жүргенде де солай болды.
Сіз барлық өлі денелерді көрдіңіз ...
Ол сабырлы ғана емес, оны көріп үйренгенін айтты.
Сіз бұрын соншалықты көп көрдіңіз, солай емес пе?
Мен үйреніп қалғанмын...
А, мен оны бірінші рет көргенім жоқ.
Бірақ... жоқ, жоқ.
10 жыл бұрынғы өрт мені құтқарды.
Тохсаканы кінәлауға болмайды.
Жоқ, Тохсака, мен жаңа ғана құтқарылдым.
Сізге көмектесті ме?
Ол кезде мен өлімді мойындадым.
Мен өлемін деп ойладым
Осындай күйде менің денем аман қалғанда...
Тіпті жүректің де қайта тірілуіне жол жоқ.
Ол кезде мен бос едім...
Сіз қымбат нәрсеге сүйсінген жоқсыз ба?
Мен жалғыз құтқарылғандықтан солай ойладым.
Көмек көрсету мүмкін болмағандардың орнына -
Мен барлығына көмектесуім керек.
Құтқарылған болсаң, өзіңді сақта!
Егер сіз кездейсоқ құтқарылсаңыз...
Бақытты болыңыз
Егер сіз осыншама қиындықты бастан өткерсеңіз...
Енді мен бақыттымын деуім керек, бұл өтірік! ?
Рахмет сізге Тохсака
Мен қате істеп жатқаныма сенімдімін.
Бірақ бәрібір.
Біреуге көмектескім келетін жалғыз нәрсе...
Бұл дұрыс емес
Болмауы керек 8-ші адам
Қалай қарасаң да бар қызметші емес.
Неліктен оның Синдзимен келісімшарты бар екені де жұмбақ.
Біріншіден, бұл құюшы.
Ол мұны істеп жатқанда да, ол күш жинайды.
Иә.
Иә
Балалар, мұны жалғыз орындау мүмкін емес.
Лансер!
Күте тұрыңыз, менің ұрысқым келмейді.
Не?
Мен сізге аздап көмектесуге тырысамын.
Анықтама?
Бұл сіздің идеяңыз ба? Немесе...
Шебердің нұсқаулары.
Кастер күшін арттырып, серіктесті қалайды.
Жарайды...оларды жоймайынша бұл біртұтас майдан.
Мен келісемін Эмия-кун ше?
Мен саған бірден сенемін деп ойлайсың ба?
Менің ойымша.
Сіздің қызметкеріңіз жақсы әйел.
Жақсы әйел қол ұшын береді.
Сіз де бір нәрсені ұнататын мейірімді адамсыз, солай ма?
Мен сізге бірден айтамын, бұл Ширу маған қайтарып берген кулон.
Оның біреуі ғана.
Ширу менің бөлмемнен тауып алған кулон...
Арчер оны маған қайтарып берді.
Мен оны міндетті түрде алып, маған берді деп ойладым.
Бұл сіз туралы. Мен сенің келетініңді білдім.
Ах...
Сіз кездесіп отырған адам менмін.
Хмф, сіз бірнеше күннің ішінде жаңа қызметшімен келісім-шарт жасадыңыз ба?
Барыңыз
Уау! Алақай!
(Широу мен Риннің тыныс алуы)
Түсінбедім, сен шынымен садақшысың ба?
Бұл керемет шеберлік, бірақ...
Сіздің қылышыңызда мақтаныш жоқ!
Өкінішке орай, менде мақтаныш жоқ.
Мен қылышымның сүйегімін.
Жоооу!
Геборг!
Аия!
Фууун!
Мен таң қалдым.
Бұл дүниеде Аяксты тесетін найза бар ма?
Сіз кімсіз?
Жай садақшы
Қат!
Садақшының асыл фантазмдардан қорғайтын қалқаны бар ма?
Сіз бұл туралы көбірек білесіз бе?
Кастер, мен күткеннен де қиынға түскен сияқтысың.
Цк, теме, сен басынан солайсың ба?
Уау!
Мен...
Жоқ!
Ах!
Уау!
(Риннің айқайы)
Бақылау қосулы
Уф!
О!
(Кастердің ыңырсыуы)
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Соичиро...
Кастер
О!
А... а...
Садақшы
Мүмкін деп ойладым
Солай ма?
Сабер!
Ширу...
Сіз оны жойдыңыз ба?
Қандай ақша?
Мен тек өз мақсаттарым үшін әрекет етемін
Сіз әлі де Шируды өлтіруді жоспарлап жүрсіз бе?
Тоқта, Арчер.
Егер сіз сол денемен бірдеңе жасасаңыз, ол бірден жоғалады.
Мен оны қорғауға, оның қылышына айналуға ант бердім.
Мен көремін.
Олай болса, осында жоғалып кет!
Аһ!
О, бұл…
Уау!
Ах! аа!
Бақылау қосулы
Жарамсыз сиқыр сізді құртады
Осы уақытқа дейін сізді тірі қалдырған ғажайыптың бағасы ...
Енді осында төлеу керек.
Иә! (Широу) Ха!
Уау!
Бұл сіздің шегіңіз!
айт
Тәнің менікі, тағдырым сенің қылышың.
Қасиетті Граил жағына сәйкес -
Осы мағынаны, осы қағиданы ұстансаң, жауап бер.
Міне, менің антым: Мен мәңгілікке жақсылық жасаймын.
Мәңгілік дүниенің бар жамандығын тарататын менмін.
Тоқтау сақинасынан кел, үш ұлы сөздің рухын киген жеті аспан.
Таразыны сақтаушы
Менің артымнан жүр, онда бұл тағдырды қылышыңа тапсыр.
Сабер атына берілген ант қабылдаңыз
Мен сізді Рин мырзам ретінде қабылдаймын
Қалай ойлайсың, сенің қазір менімен жеңу мүмкіндігің бар ма?
Хмф! Қанекей мынаны істейік!
Сәлем!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Мен асыл фантасманы бұрын қолданғанмын, сондықтан менің сиқырлы күшім төмен болуы керек.
Шебер жоқ енді не істей аласың?
Садақшының қызметшісі -
Қожайыннан айырылсаң да, екі күн аман қалуың мүмкін.
Баланы өлтіруге жеткілікті.
Неліктен... неге мұндай нәтижені қалайсыз?
Сіздің үмітіңіз қате.
Сіз мұны істесеңіз де, сіз...
Қанша уақыт жалған үмітпен жүрсің?
Аһ!
Мен қылышымның сүйегімін.
Тоқта
Өлімге дейін белгісіз. Өмірге де белгісіз.
Пышақтың шексіз жұмысы.
Қалай болғанда да, бастайық!
Бірегей тосқауыл?
Психикалық пейзажды бейнелеу-
Шындықты бұзатын үлкен тыйым салынған заклинание
Менде бар нәрсе – осы дүние.
Егер бұл қару болса, оны қарап шығу арқылы көшіріп, сақтаңыз.
Бұл менің батырлық рух ретіндегі қабілетім.
Бұл сіздің әлеміңіз деп айтасыз ба?
Қасиетті қылышыңды сынауға қарсы емеспін.
Оны қайта шығаруды қамтамасыз етейік
Сіз оның шын мәнінде не екенін білесіз бе?
Ондай нәрсеге келгенде, мінсіз көшірме жасау мүмкін емес...
Шындыққа жақындауға болады
Ах!
Хмф!
Ширу Жоқ!
(Широудың айқайы)
Қалжыңдамаңыз! О, менің!
(Широудың ыңырануы)
Эй... не істеп жатырсың!
Мені жібер, ақымақ!
Қайда бара жатырсың?
Енді кедергі болмайтын жерде.
Ринмен не істеуді жоспарлайсыз?
Айырбастау шарттары
Анау баланың мені қуудан басқа амалы жоқ.
Сонымен қатар, Рин сіздің қожайыныңыз.
Баланы қанша қорғауға тырыссаң да...
Ұстаз өмірінің орны толмас
Қала маңындағы орманды Эйнцберн сарайы
Онда ешқандай кедергі жоқ
Ширу
Мен сіздің шағымдарыңызды сонда тыңдаймын.
Оның орнына Тохсакаға хабарласып көріңіз.
Тіпті Сабердің көмегімен...
Мен сені өлтіремін!
Хмф!
Іс бітті ме? монах
Бұл галлюцинация ма? Карстың қолы тышқанға айналып кетті…
Жоқ, өмірден бас тартпа
Бұл жігіт бізге көмектесті.
Иә?
Әй, қыз, не болды?
Арчер ұрлап әкетті
Не?
Ах!
Садақшы
Шируды өлтіргіңіз келетініне сенімдісіз бе?
Әй, мұндай тәтті адам қазір жоғалып кетуі керек.
Мен оның тәтті екенін білемін
Бірақ оның тәтті жағы сүйкімді деп ойлаймын.
Ол осындай болуы керек.
Мен мұндай адамның болғаны дұрыс деп ойласам, өзімді құтқарылғандай сезінемін.
Йо Тохсака
Синдзи!
Бұл не, Арчер?
Хаха Менің Гильгамешімді қарашы, сен бычақсың ба?
Сіз Ринді мақсат етіп отырсыз ба?
Әрине, білемін.
Әйтпесе, бұлай көгерген сарайға кім келеді?
Содан кейін мен Ширу Эмияны аяқтағанша күте тұрыңыз.
Мен оны орындағаннан кейін беремін.
Егер сіз оны ести алмасаңыз
Хмф, бұл күлкілі, сайқымазақ.
Жақсы.
Арчерді жалғыз қалдырсаңыз, ол бәрібір жоғалады.
Жалған
Ихихихихи
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Тохсақа не болды? ?
Сіз кешіккендіктен, мен оны бірінші келген Синдзиге бердім.
Асықпаңыз
Бастапқыда мен сол жас ханымның өліп қалмауын ойладым...
Бұл менің қожайынымның бұйрығы.
Бізде дәл осындай кулондар болды.
Бірақ бастапқыда бұл кулонның біреуі ғана бар.
Иә.
Міне, менің өмірімді сақтап қалған сен, өмір бойы өзіңмен бірге алып жүрдің.
Рин Тохсаканың әкесінен қалған ерекше естелік.
Мен көремін.
Сіздің шын есіміңіз кім?
Батырлық рух Эмия
Бұл сіздің шын есіміңіз
Ширу идеалдары
Батыр болған сен емес пе?
Бірақ неге сені өлтіретіндей әрекет жасадың?
Расында, мен идеалдалған батырлық рухқа айналдым.
Мен бір кездері адамдарды құтқарып, әлемді дағдарыстан құтқардым.
Бірақ мен ең соңында өкінгенім болды.
Өлім ғана қалды.
Өлім... тек қана?
Мүмкіндігінше көп адамдарды құтқару үшін-
Өлді, өлтірілді, өлтірілді
Менің идеалдарымды жүзеге асыру үшін көптеген адамдарды өлтіру ...
Мен өлтіргеннен мың есе көп адамдарды құтқардым.
Мен мұны қанша рет қайталағанымды білмеймін.
Сабер
Менің бұл шеңберден құтылудың жолы жоқ.
Иә, бір қоспағанда
Сіз...
Сіз өкінесіз бе?
Әрине
Мен... Жоқ, батырлық рухқа айналмау керек еді.
Сонда біз басқа адамдармыз.
Мен еш өкінбеймін
Сондықтан да мен сені танымаймын!
Жалған мұраттарды өз қолыммен талқандаймын!
Сіз түсінген сияқтысыз.
Менімен соғысу – қылыш жасауға жарысу.
Мен қылышымның сүйегімін.
Бақылау!
Иә! (Широу) Яаааа!
Синдзи!
(Шинджидің күлуі)
Уф! Арх! Апыр-ай!
Лансер!
Қозғалмай отырыңыз
Міне, Лансер.
Не?
Кирей!
Ол әлі тірі ме?
Қожайыным көрінбейді деген сенімім емес пе?
Тәртіпті бұзған сенсің.
Ол Арчерді жоюға бұйрық беруі керек еді.
Оны жалғыз қалдырсаңыз да, ол өзін-өзі құртады.
Оның үстіне бұл бала сіздің ақшаңыз ба?
Мен адамдарды нашар естимін.
Біз онымен ынтымақтастық қарым-қатынастамыз.
Біз Қасиетті Граильді алу үшін бірге жұмыс істеуге келістік.
Есе әке!
Бұл әйелді не істеуіміз керек?
Оқушыма көмектескім келеді дегенім өтірік болды ма?
Бұл өтірік пе? Бұл маңызды бөлік.
Оңай зейнетке шықсаң жалықпайды
Сондықтан мені қорғауыңызды өтіндім.
Ата-ана махаббаты үшін бұл жеткілікті.
Одан құтылыңыз
Егер мұны істегенімді қаласаңыз, пәрмен емлесін пайдалануға болады.
Мен сізге бұйрық берейін.
Өзіңді өлтір, Лансер.
(Лансердің ыңырсыуы)
Лансер!
Котомине! Мен... Са... Маа! !
Рин, сен де өлуің керек.
Уф...
(түтіксіз соққы дыбысы)
(Кирейдің ыңырануы)
Ах!
Сен... Сен!
Егер мен осылай былдырлайтын болсам, мен...
Батыр болма!
Уф... аа...
(Шинджидің күлуі)
Ха ха ақымақтар! Бір-біріңді өлтіруге еркін болыңдар
«Қасиетті Граил сенікі» деген не?
(Шинджидің күлуі)
Қасиетті Граил қазірдің өзінде...
Бұл менікі!
Сіздің көзқарасыңызға байланысты біз оны бөлуге болады.
Ол – Лорд Широ.
Маған жағымпаздануға тырыс, Тохсақа
Ол қол тигізетін әйел емес.
Сен әлі тірісің бе?
Жоғалтып алмаңыз!
Уау!
(Шинджидің үрейлі дауысы)
Лансер
Жараны жабу керек!
Геборг жойған жүрек емделмейді.
Уууууууу!!
Қош бол Лансер
Аз уақытқа болса да...
Маған сен сияқты адамдар ұнайды.
Ха! Кішкентай қыз
Кішкене есейгенде қайт.
Уау!
Ах!
Сенің қылышың мен менің қылышым бірдей деп ойладың ба?
Сіз әлі де негіздерді нашар түсінесіз.
Шулы! ! !
Сіз оны қазір көруіңіз керек еді.
Болашақты күтіп тұрған шындық
Өмір бойы түкке тұрғысыз мұратқа жабысқан жалған.
Сіз кім екеніңізді түсіндіңіз бе?
Бұл! ! !
Сіз шынымен батыр болғыңыз келе ме?
Мен болғым келмейді
Бұл міндетті түрде болады!
Менің ойымша, солай.
Өйткені бұл сізде бар жалғыз сезім.
Не!
Сіз маған жаңа ғана сүйсіндіңіз.
Сізді құтқарған адам өте бақытты көрінді...
Мен де солай болғым келді.
Сіздің идеалдарыңыз тек қарызға алынған нәрселер.
Жоқ!
Менің денем біреу үшін болуы керек.
Мен құмарлықтың жетегінде кеттім.
Мен тіпті сәтсіздікке ұшырағанын түсінбедім, жүгіре бердім.
Әркім бақытты болсын деген тілек – ертегі.
Осындай арманмен ғана өмір сүре алсаң...
Мені ұстап тұрып суға батып кет!
Дене...
Денесі қылыштан жасалған
Сіз әлі де...
Мен сенен жеңілмеймін
Біреуден жеңілген дұрыс, бірақ...
Мен өзімнен жеңіле алмаймын!
Бұл жігіт
...бірдеңе емес
Орындалмайтынын біле тұра тырысуды жалғастыру ақымақтық
Бұл қате емес!
(Садақшы мен Ширудың айқайы)
Бұл менің қателігім болса керек.
Бұл қате емес!
(Широудың айқайы)
(түтіксіз соққы дыбысы)
Мен жеңдім, Садақшы.
О, және-
Бұл менің жеңілісім.
Болашақта не күтіп тұрса да, өкінбеймін.
Мен жеңемін
Дұрыс па, солай емес пе?
Өтпесең өтірік
Маған ұнады.
Бұл фейктер арасындағы нағыз ақымақ шайқас болды.
Уф! Қарғыс атсын!
Уау!
(Садақшының ыңырсыуы)
Түсіндіңіз бе? Бұл нағыз салмақ
Жалған заттар тез қоқысқа айналуы керек.
(Садақшының ыңырсыуы)
Садақшы!
Сіз оны жеңесіз
Сіз жеңе аласыз
Бұл! менің садақшым!
Төмен түсіңіз
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Иә?
шаңмен ластаныңыз
Өміріңді сақтап қалдың, маскүнем.
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Біз Қасиетті Граилдың аяқталуын тездетуіміз керек.
Егер мен ақшамды жоғалтып алсам және ол асып кетсе, онда сіз...
Себебі мен сенің не істеріңді білмеймін.
Ол Людонг храмындағы Қасиетті Граалды аяқтамақ.
Бұл шабуыл туралы.
Гильгамешті тау қақпасының алдында тоқтатасың.
Ширу екеуміз арт жақтан айналамыз.
Күте тұрыңыз, Сейбер онымен күресуде қолайсыз жағдайға жетті.
Неліктен?
Оның күші соғыстың өзі.
Бірдей күш болмаса, онымен күресуге болмайды.
Сонда кім?
Бір түрдегі өкілеттіктер…
Оның қарсыласы...
Сіз мұны істеймін дейсіз бе?
Бұған қарсы тұра алатын күш...
Тек Арчер пайдаланатын бірегей кедергі
Бірақ бұл үшін орасан зор сиқырлы күш қажет.
Сіз өзіңіз үшін өтей алмайтын нәрсе -
Сиқыршы - оны басқа жерден әкелетін адам.
Ах... сондықтан...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Иә?
(Шинджидің жөтел дауысы)
Сөзсіз
Мен де сенімен жақсымын.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
… …
Сіз Қасиетті Граильді алғыңыз келді, солай ма?
(Гильгамештің күлкісі)
Бұл маңызды қасиетті тас.
Енді ешқашан жіберме
(Гильгамештің күлкісі)
Тохсаканың сиқырлы мөрін ауыстыруға болады ма?
Басқа амал жоқ
Егер сіз табысқа жетсеңіз, бірегей кедергіні меңгеру үшін сізде сиқырлы күш жеткілікті болады.
Мен Шируды жеткізе аламын.
Ойыңызды шоғырландырыңыз
бастайық
Хиоку шақыруы
Гравюраны бақылау
1-ші 16-шы тоқтата тұру
Шарт құрастыру 1 2 3
4 5 6
Санақсыз, кіші, үлкен
Үлкен және кіші Хиоку шығу тегі
Ах...
Сәтті болды ма?
Қалғаны сіздің күш-жігеріңізге байланысты.
А, рахмет, Тохсака.
Тохсака?
Адамның жады...
Көрдіңіз бе?
Иә? мм...
Бұл! Кедамо жоқ!
(аяқ дыбысы)
Мен сені күттім, Сабыр.
Ассасин!
Енді сізді шақырған кастер жоғалып кетті...
Оның бұл жерде қалуы мүмкін емес.
Қанша сиқыршы болса да...
Мазмұны жоқ қызметші қызметшіні асырай алмайды.
Сол жылқы мені шақырып, құрбандыққа осы жерді таңдады.
Сондықтан, мен-
Осы Санмон бар болғанша, ол ешқашан жоғалмайды.
Таң атқанша жүрме
Осы уақытқа дейін төтеп бере алғанымыз бір бақыт.
Сонда менімен күресу керек пе?
Әуелден бұл дене гүлдей түседі.
Егер сіз соңына жете алсаңыз ...
Бұдан артық перде болмайды.
Ах!
Бұл не?
Бұл Қасиетті Граил ма?
Бұл әлі болуы керек емес, бірақ ол жарылып кету алдында тұр.
Ах...
Сол үмітсіз жүзді қайта көремін деп ойламаппын.
Гильгамеш!
Өтірік…
Сонда Сабер кіммен соғысып жатыр?
Сол піллә жұмыртқадан шығады
Жалғыз мен ғана бақылап тұрсам, бұл жалғыз болуы керек.
Қорқыныш болуды шешіп, не болатынын көрсеңіз...
Сіздің әділдігіңіздің де мәні бар.
көремін. Кешіріңіз, бірақ бұл...
Мен сіздің Қасиетті Граильді дәл қазір тоқтатамын!
Кішкентай қыз
Кімнен рұқсат алдың?
Бақылау!
Тыныш, сендер!
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Уф!
Сіз!
Ах! Ах!
Сора Сора! Демалуға уақыт жоқ
Уау! !
(Широудың тыныс алуы)
Иелік тәжірибесі
Процесс аяқталды
Барлық проекцияның күту режимі
Иә?
Менің барлық көрінетін пішіндерімді көшірдіңіз бе?
Тіпті ұпай жинауда...
Ерітуді тоқтатыңыз
...Жасай берейік!
Толық проекциялық үздіксіз қабат кескіні!
Ха!
Құпия қылыш...
Цубамегаэши!
Тааа!
Бару
Мен бұл әдемі кішкентай құс деп ойладым, бірақ...
Жеміс-
Арыстан сияқты болды ма?
Бұл жағдайда Арчер қалғаны жақсы болар еді.
Ол да жасанды, бірақ оның философиясы сұмдық емес еді.
Ол да осылай деді.
Сіздің идеологияңыз қарызға алынған.
Мен көремін.
Иә?
Арманның соңында жатқанды жалған деп айтқан ол...
Менің ойымша, сіз бұл арманға соңына дейін берік болдыңыз.
Өйткені бұл менде бола алмайтын идеал...
Бағалылығына сүйсініп жыладым.
Бұл дұрыс емес пе?
Қарызға алған мұрат болса да, соңына дейін ұстансаң
Ухммм… ммм…
Бұл өлімге әкелетін жарақат болуы керек еді, бірақ бала таңқаларлықтай табанды болды.
Жоғал!
Кетіңізші, Ширу!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Қалғаны өзіме байланысты.
Жоқ, мен өзіме жетеді, Сабыр.
Ширу?
Оның орнына Тохсакадан Қасиетті Граалды тоқтатуды сұраңыз.
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Сенің есі дұрыс па? Сіз
Егер сіз қызметшінің көмегіне сенбей, оның орнына кішкентай қызға көмектесетін болсаңыз ше?
Мен қате түсіндім
Менің қылыш жасауым қылыш жасау емес.
Бұл менің жүрегіме пішін беру туралы болды.
Мен қылышымның сүйегімін.
Не?
Менің жасағаным-
Шексіз
Қылыш-
Құрамындағы дүние
Ал «Біреу бәрі үшін» жоғалған соң, бұл біздің міндетіміз
Шексіз пышақ жұмысы!
Бірегей тосқауыл?
Бұлардың бәрі жалған!
Мен елеусізмін дейсің.
Мен сиқыр жасаймын.
Жалғанның шынайы нәрсемен бәсекелесе алмайтынына ешқандай себеп жоқ.
Кеттік, Батырлар патшасы
Қару-жарақ қоры жеткілікті ме?
Көңіліңді көтерме, әйтеуір!
Рин!
Жоқ! бұл балшыққа тиіспе
Бірақ...
Бұл жігіт оны жақында ойнай алады, бірақ оған дейін мен оны асыл фантазммен қиып аламын.
Тез, сыртқа шығайық.Тоғанға жеткен соң, қалғанын өзім жасаймын.
Уф...
Қарғыс атсын, бәрі...
Синдзи мен де сенен кешірім сұраймын.
Мен көмектесе алмаймын...
Жарайды, жүгір.
Мұндай ыңырсығанға ешкім құлақ аспайды.
(Риннің айқайы)
Сабер өтінемін!
Бұрынғы-
Калибур! ! !
Сабер! ! !
Ах...
Мүмкін емес...
Ол кетті, құнсыз әйел.
Сен... Сен!
Алып кетпе, балақай!
Ууууууууууу! ! !
Деяаааааааааааааааа!
Қарғыс атсын... ақымақ...
Ууууууу!
Бұл мен...
Осындай жалғандық!
Бар!
Сәлем! Кешіріңіз! Кешіріңіз! Кешіріңіз! Кешіріңіз!
Сәлем! Кешіріңіз!
Маған рұқсат етіңіз!
Сәлем!
(Широудың айқайы)
Яаааааааааааа! !
Не?
(Гильгамештің айқайы)
Уф! Ах! Апыр-ай!
Tsk, бұл сәтсіз болды.
Қолдауын жоғалтып, маған қарай асығады деп ойлау.
Бір қызметшінің өзек бола алмайтынын түсінбейсің бе?
(Широудың ыңырануы)
Оңға жылжытыңыз
Ки…
Ки... Са... Ма...
Садақшы! ! !
(Широудың тыныс алуы)
Садақшы!
Садақшы
Менімен қайтадан келісім-шарт жаса
Бұл мүмкін емес.
Менің ондай құқығым жоқ.
Оның енді мақсаты жоқ.
Менің шайқасым аяқталды.
Басқа амал жоқ па?!
Сонда қанша уақыт өтсе де...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл дүниеде өкініш жоқ, бірақ
Рин, сұраңызшы
Өздеріңіз білетіндей, ол сенімсіз.
Садақшы
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Мен бар күшімді саламын
Оның маған ғашық болуы үшін бар күшімді салатыныма сенімдімін.
Сонымен, сіз де
Мен жауапты алдым
Жарайды, Тохсака.
Мен де қазірден бастап бар күшімді саламын.
Ах...
Бұл ғұн.
Соңында мен шағымданбадым.
Кейде есіме түсіп кетеді
Темірдің қатты дыбысы
Алыстан тамылжыған қылышты қалай тартарымды білмедім
Біз бір-біріміздің сенімімізді талқыладық.
Өз тілегімді орындау үшін...
Өз мұратына қарсы
Нәтижелер әлі қол жетімді емес
Жауабын білгенше көп уақыт өтеді.
♪～
～♪
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
（）
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory